import tkinter as tk
from tkinter import ttk
#se crea funciion de  bienvenida
def Bienvenida():
    print("Hola Python")
#crear ventana principal de a la aplicacion y se asigna una variable
prueba = tk.Tk()
#se asigna Titulo de la ventana principal
prueba.title("Programa 1")
#se configura la ventana principal  para tener un ancho y un alto
prueba.config(width=800,height=600)
#crea una venta secundaria (ventana de niverl superior) y se almacena en una variable
fuentes = tk.Toplevel()
#se asigna titulo a la segunda ventana
fuentes.title("Programa 2")
# se asigna ancho y alto por la segunda ventana
fuentes.config(width=300,height=300)
#crear un boton en el texto  y lo agrega a la ventana principal
boton1 = ttk.Button(prueba,text="Hola Python")
#crea un boton con el texto que llama a la ventana principal usando el gestor de geometria pack
boton2 = ttk.Button(prueba,text="Chau Python",command=lambda:Bienvenida())
boton1.pack()# uno abajo del otro.
boton2.pack()#uno abajo del otro.
#inicia el bluque del evento tkinter. que espera la interacciones del usuario
prueba.mainloop()



messagebox.showinfo(message="Mensaje", title="Título")